=Love For Two Lives=
= ស្នេហាសម្រាប់ជីវិតពីរ =
=Episode 12=
=ភាគទី១២=
Do you have someone on your mind?
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ក្នុងចិត្តទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
One question only.
សំណួរតែមួយ។
So you are not drunk at all.
ដូច្នេះអ្នកមិនស្រវឹងទាល់តែសោះ។
Again.
ម្តងទៀត។
Smart guy.
មនុស្ស​ឆ្លាត។
No wonder he's the King.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់ជាស្តេច។
He inherited it from his father.
គាត់បានទទួលមរតកពីឪពុករបស់គាត់។
Inherited wealth counts too.
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលទទួលមរតកក៏រាប់ផងដែរ។
Are you actually complimenting yourself?
តើអ្នកពិតជាសរសើរខ្លួនឯងមែនទេ?
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
I'll spin it.
ខ្ញុំនឹងបង្វិលវា។
Okay.
យល់ព្រម។
No.
ទេ
This...
នេះ...
This can't be me.
នេះមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
You.
អ្នក.
Make your choice.
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
Fine.
ល្អ
Truth.
ការពិត។
Who is your crush?
Crush របស់អ្នកជាអ្នកណា?
Well.
អញ្ចឹង។
This...
នេះ...
Can you ask me something else?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
No.
ទេ
Princess Fei'er.
ព្រះនាង Fei'er ។
What?
អ្វី?
You like Fei'er?
តើអ្នកចូលចិត្ត Fei'er ទេ?
She's so beautiful, graceful,
នាងស្អាតណាស់ សុភាពណាស់
gentle,
ទន់ភ្លន់
and perfect.
និងល្អឥតខ្ចោះ។
Especially the soup she cooked.
ជាពិសេសស៊ុបដែលនាងចម្អិន។
My mouth starts to water
មាត់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រក់ទឹក
whenever I think of it.
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតពីវា។
And she...
ហើយនាង...
When I first met her...
ពេលជួបនាងដំបូង...
I'm sorry, miss.
ខ្ញុំសុំទោស នឹក។
I'll pay for the damage from the general's palace.
ខ្ញុំនឹងសងថ្លៃខូចខាតពីវាំងរបស់មេទ័ព។
General?
ទូទៅ?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
the invincible,
ដែលមិនគួរឱ្យជឿ,
courageous,
ក្លាហាន
personable,
ផ្ទាល់ខ្លួន,
and extraordinary General Sa?
និងឧត្តមសេនីយ សៅ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I'm Princess Fei'er.
ខ្ញុំជាព្រះនាង Fei'er ។
You can call me Fei'er.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Fei'er ។
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
the graceful,
ព្រះគុណ,
stunning,
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល,
and beautiful Princess Fei'er?
និងព្រះនាង Fei'er ដ៏ស្រស់ស្អាត?
Yes.
បាទ។
Oh.
អូ។
Another round.
ជុំមួយទៀត។
Go.
ទៅ។
You can only pick dare.
អ្នកអាចជ្រើសរើសតែហ៊ាន។
Dare it is, then.
ហ៊ាន អញ្ចឹង។
Do you know it, General Sa?
ដឹង​ទេ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ សៅ ?
Ever since I first met you,
តាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
I've fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
Whenever I couldn't sleep at night,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគេងមិនលក់នៅពេលយប់
I would always come here
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះជានិច្ច
for a little release.
សម្រាប់ការចេញផ្សាយតិចតួច។
Fei.
ហ្វេ។
Good evening, Princess Fei'er.
រាត្រីសួស្តី ព្រះនាង Fei'er ។
G-General Sa.
លោកនាយឧត្តមសេនីយ៍ សៅ។
What is it that brought you here
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ
at this hour?
នៅម៉ោងនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
What do you mean by that, General?
តើ​លោក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍?
This...
នេះ...
This is a small gift
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយ
for Your Highness.
សម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Please accept it, Your Highness.
សូម​ទទួល​យក​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Sorry.
សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Did you see how they looked at each other?
តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលពួកគេមើលគ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
Mr. Li is making her fall in love with him.
លោក Li កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​លោក។
My Queen.
ព្រះ​មហា​ក្សត្រិយានី​របស់​ខ្ញុំ។
Stop worrying about other people.
ឈប់ខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃទៀត។
Worry about yourself for a change.
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
I've got nothing to worry about.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
I like being single.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលីវ។
How dare you, General Sa!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា​លោក​ឧត្តមសេនីយ​សៅ!
How dare he think of Your Highness in that way?
តើ​គាត់​ហ៊ាន​គិត​ដល់​សម្ដេច​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
If The Queen Mother finds out about this,
ប្រសិនបើសម្តេចម៉ែ ជ្រាបអំពីរឿងនេះ
you'll be in big trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំ។
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
(So the Princess likes General Sa.)
(ដូច្នេះម្ចាស់ក្សត្រីចូលចិត្តឧត្តមសេនីយ៍ Sa ។ )
Hold it!
កាន់!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Open up!
បើកឡើង!
Let me in!
សូម​អោយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ខាងក្នុង​ផង!
Hold it!
កាន់!
Open up!
បើកឡើង!
♪Traces of time and space, and forgotten galaxies♪
♪ដាននៃពេលវេលា និងលំហ និងកាឡាក់ស៊ីដែលភ្លេច♪
♪Time alternates our relationship♪
♪ពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរទំនាក់ទំនងរបស់យើង♪
♪The sea of stars is pretty and quiet♪
♪សមុទ្រផ្កាយគឺស្អាតហើយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪The rain touches the breath♪
♪ភ្លៀងប៉ះដង្ហើម♪
♪Get close to you♪
♪ចូលទៅជិតអ្នក♪